## О проекте

Данный проект посвящён оптимизации бизнес-процессов онлайн-магазина "Переделкино" - веб-платформы для дистанционных покупок товаров для ремонта и для дома с функционалом: каталог товаров, корзина, оформление заказа, онлайн-оплата. 
Заказчик обратился с пожеланием увеличить популярность онлайн-магазина (увеличить количество заказов и средний чек оформленных заказов), снизить количество отмененных заказов, а также оптимизировать внутренние бизнес-процессы, чтобы оптимизировать распределение нагрузки на сотрудников и снизить издержки на доставку. В связи с этим, в ходе выполнения проекта был проведен всесторонний анализ (как внешних, так и внутренних) бизнес-процессов.

## Задачи, поставленные перед Бизнес-аналитиком:
* Провести анализ текущего состояние бизнес-процессов, а именно:
1. Процесса оформления заказа клиентом через сайт.
2. Процесса обработки сотрудниками магазина оформленного заказа и передачи его в доставку/на выдачу.

* Описать бизнес-процессы и создать их модели.
* Провести анализ пользовательского опыта. Определить точки роста.
* Разработать предложения по улучшению бизнес-процессов.
* Провести выявление, сбор, документирование требований к решению.
* Разработать прототип решения.

## Артефакты проекта: 
* Отчёт об обследовании бизнес-процессов, содержащий AS IS процессы в нотации BPMN 2.0.
* CJM - https://miro.com/app/board/uXjVH-Hy0-Y=/?share_link_id=249642513645.
* Требования к решению: TO BE процессы в нотации BPMN 2.0, в UML (UseCase-Diagram, Class Diagram, Object Diagram), описание BR, USM, Acceptance Criterias, UseCases.
* UseCase-Diagram - https://miro.com/app/board/uXjVHZdFiXA=/?share_link_id=797242402996
* USM - https://miro.com/app/board/uXjVHb6d7MA=/?share_link_id=353911538917
* Прототип решения - https://miro.com/app/board/uXjVHZU6R9k=/?share_link_id=305461085860
